Les requêtes SQL à intégrer dans le Dashboard :

1 - En excluant les commandes annulées, quelles sont les commandes récentes de moins de 3 mois que les clients ont reçues avec au moins 3 jours de retard ?

SELECT *
FROM orders
WHERE order_status != 'canceled'
AND order_purchase_timestamp >= (
    SELECT DATE(MAX(order_purchase_timestamp), '-90 day')
    FROM orders
    WHERE order_status != 'canceled'
)
AND julianday(order_delivered_customer_date) - julianday(order_estimated_delivery_date) > 3; 

Nombre de lignes : 444 

2 - Qui sont les vendeurs ayant généré un chiffre d'affaires de plus de 100 000 Real sur des commandes livrées via Olist ?


Nombre de lignes :

3 - Qui sont les nouveaux vendeurs (moins de 3 mois d'ancienneté) qui sont déjà très engagés avec la plateforme (ayant déjà vendu plus de 30 produits) ?



Nombre de lignes : 

4 - Question : Quels sont les 5 codes postaux, enregistrant plus de 30 reviews, avec le pire review score moyen sur les 12 derniers mois ?


Nombre de lignes : 